Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: The loss interval needs to be greater than or equal to the high latency threshold.
ko: 손실 간격은 높은 호출시간 한계점보다 크거나 같아야 합니다.
zh_cn: 丢失间隔必须大于或等于高等待时间阈值。
zh_tw: 丟包間隔必須大於或等於最高延遲閾值。

source: The time period needs to be greater than twice the probe interval plus the loss interval.
ko: 시간 간격은 프로브 간격과 손실 간격의 두 배보다 커야합니다.
zh_cn: 时间周期需要大于两倍的探测间隔加上丢包间隔。
zh_tw: 時間段必須大於探測間隔的兩倍加上丟包間隔。

source: The alert interval needs to be greater than or equal to the probe interval.
ko: 경고 간격은 프로브 간격보다 크거나 같아야합니다.
zh_cn: 警报间隔需要大于或等于探测间隔。
zh_tw: 警報間隔必須大於或等於探測間隔。

source: Disable this rule
ko: 이 규칙 사용 중지
zh_cn: 禁用此规则
zh_tw: 禁用此規則

source: Do not perform binat for the specified address
ko: 지정된 주소에 대해 binat를 수행하지 마십시오.
zh_cn: 不要对指定地址执行 binat 操作
zh_tw: 不要對指定的地址執行binat

source: Not
zh_cn: 非
zh_tw: 否定

source: Provide DNS servers to DHCPv6 clients
zh_cn: 为 DHCPv6 客户端提供 DNS 服务器
zh_tw: 向DNSv6客戶端提供DNS伺服器

source: Change DHCPv6 display lease time from UTC to local time
ko: DHCPv6 디스플레이 리스 시간을 UTC에서 로컬 시간으로 변경
zh_cn: 将 DHCPv6 显示的租约时间从 UTC 改为本地时间
zh_tw: 將DHCPv6顯示租約時間從UTC更改為本地時間

source: Enable registration of DHCP client names in DNS.
ko: DNS에서 DHCP 클라이언트 이름을 등록을 할 수 있습니다.
zh_cn: 启用 DHCP 客户端名称在 DNS 中的注册。
zh_tw: 在DNS中啟用 DHCP客戶端名稱註冊。

source: Force dynamic DNS hostname to be the same as configured hostname for Static Mappings
ko: 동적 DNS 호스트 이름이 정적 매핑에 대해 구성된 호스트 이름과 동일하도록 강제 적용
zh_cn: 强制 DDNS 主机名与静态映射中配置的主机名相同
zh_tw: 強制DDNS主機名與靜態映射的已配置主機名相同

source: Add reverse dynamic DNS entries.
ko: 역방향 동적 DNS 항목을 추가합니다.
zh_cn: 添加反向 DDNS 记录。
zh_tw: 添加反向DDNS條目。

source: Enable Network Booting
ko: 네트워크 부팅 사용
zh_cn: 启用网络引导
zh_tw: 啟用網絡引導

source: Provide DNS configuration via radvd
zh_cn: 通过 radvd 提供 DNS 配置
zh_tw: 通過radvd提供DNS配置

source: Use same settings as DHCPv6 server
ko: DHCPv6 서버와 동일한 설정 사용
zh_cn: 使用与 DHCPv6 服务器相同的设置
zh_tw: 使用與DHCPv6伺服器相同的設置

source: Reset the firewall state table
ko: 방화벽 상태 테이블 재설정
zh_cn: 重置防火墙状态表
zh_tw: 重置防火牆狀態表

source: Reset firewall source tracking
ko: 방화벽 소스 추적 재설정
zh_cn: 重置防火墙源跟踪
zh_tw: 重置防火牆源跟蹤

source: Enable backward High Availability Sync for connected users and used vouchers
zh_cn: 为已连接用户和已使用的凭据启用向后高可用同步
zh_tw: 為已連接的用戶和已使用的憑證啟用向後的高可用性同步

source: These settings override the "General Logging Options" settings.
ko: 이러한 설정은 "일반 로그 옵션" 설정을 재정의합니다.
zh_cn: 这些设置将覆盖“常规日志选项”设置。
zh_tw: 這些設置覆蓋「常規日誌選項」設置。

source: Forward
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉發

source: Reverse
zh_cn: 反向
zh_tw: 反向

source: General Logging Options Setting
ko: 일반 로그 옵션 설정
zh_cn: 通用日志选项设置
zh_tw: 常規日誌選項

source: Formatted
ko: 포맷
zh_cn: 格式化
zh_tw: 格式化

source: Log errors from the web server process
ko: 웹 서버 프로세스의 오류 기록
zh_cn: 记录来自 web 服务器进程的错误
zh_tw: 從Web伺服器進程記錄錯誤

source: Log packets matched from the default block rules in the ruleset
ko: 규칙 집합의 기본 블록 규칙에서 일치하는 패킷을 기록
zh_cn: 记录在规则集中与默认阻止规则匹配的包
zh_tw: 規則集默認阻止規則中匹配的日誌包

source: Log packets matched from the default pass rules put in the ruleset
ko: 규칙 집합에 포함된 기본 패스 규칙에서 일치하는 패킷을 기록
zh_cn: 记录在规则集中与默认放行规则匹配的包
zh_tw: 規則集默認通過規則中匹配的日誌包

source: Log packets blocked by 'Block Bogon Networks' rules
ko: 'Block Bogon Networks' 규칙에 의해 차단된 패킷을 기록
zh_cn: 记录被“阻止 Bogon 网络”规则阻止的包
zh_tw: 「阻止Bogon網絡」規則阻止的日誌包

source: Log packets blocked by 'Block Private Networks' rules
ko: '비공개 네트워크 차단' 규칙에 의해 차단된 패킷을 기록
zh_cn: 记录被“阻止私有网络”规则阻止的包
zh_tw: 「阻止私有網絡」規則阻止的日誌包

source: Use SSL/TLS for DNS Queries forwarded to this server
ko: 이 서버로 전달된 DNS 쿼리에 SSL/TLS 사용
zh_cn: 对转发到此服务器的 DNS 查询使用 SSL/TLS
zh_tw: 將SSL/TLS用於轉發到此伺服器的DNS查詢

source: Disable this client
ko: 이 클라이언트 사용 안 함
zh_cn: 禁止此客户端
zh_tw: 禁止該客戶端

source: Do not retry connection when authentication fails
ko: 인증 실패 시 다시 연결을 시도 하지 마십시오
zh_cn: 认证失败后不再连接
zh_tw: 認證失敗時不再重試連接

source: Use a TLS Key
ko: TLS Key를 사용하세요
zh_cn: 使用 TLS 密钥
zh_tw: 使用TLS密鑰

source: Automatically generate a TLS Key.
ko: TLS 키를 자동으로 생성합니다.
zh_cn: 自动生成 TLS 密钥。
zh_tw: 自動生成TLS密鑰。

source: Automatically generate a shared key
ko: 공유 키를 자동 생성합니다
zh_cn: 自动生成共享密钥
zh_tw: 自動生成一個共享密鑰

source: Enable Data Encryption Negotiation
zh_cn: 启用数据加密协商
zh_tw: 啟用數據加密協商

source: Set the TOS IP header value of tunnel packets to match the encapsulated packet value.
ko: 터널 패킷의 TOS IP 헤더 값을 압축된 패킷 값과 일치하도록 설정합니다.
zh_cn: 将隧道数据包的 TOS IP 头字段值设置为与封装包的值匹配。
zh_tw: 設置隧道數據包的TOS IP標頭值來匹配封裝的數據包值。

source: Bars the server from adding routes to the client's routing table
ko: 서버가 클라이언트의 라우팅 테이블에 경로를 추가하지 못하도록 차단합니다.
zh_cn: 禁止服务器向客户端路由表添加路由
zh_tw: 阻止伺服器將路由添加到客戶端的路由表

source: Don't add or remove routes automatically
ko: 경로를 자동 추가 또는 제거 하지 마십시오
zh_cn: 禁止自动添加或删除路由
zh_tw: 不要自動添加或刪除路由

source: Add server provided DNS
zh_cn: 添加服务器下发的 DNS
zh_tw: 添加伺服器提供的DNS

source: Server Certificate Key Usage Validation
zh_tw: 伺服器證書密鑰驗證

source: Verify that remote host uses a server certificate (EKU: "TLS Web Server Authentication").
zh_tw: 驗證遠程主機是否使用伺服器證書（EKU: "TLS Web 伺服器身份驗證"）。

source: Use fast I/O operations with UDP writes to tun/tap. Experimental.
ko: 튜닝 / 탭하기 위해 UDP 쓰기로 빠른 I / O 조작을 사용하십시오. 실험적.
zh_cn: 对 tun/tap 设备启用 UDP 写入的快速 I/O 操作（实验性功能）。
zh_tw: 使用快速I/O操作與UDP寫入到tun/tap。僅具實驗性功能。

source: IPv4 only
ko: IPv4만
zh_cn: 仅 IPv4
zh_tw: 僅IPv4

source: IPv6 only
ko: IPv6만
zh_cn: 仅 IPv6
zh_tw: 僅IPv6

source: Ignore BOOTP queries
ko: BOOTP 쿼리는 무시하세요
zh_cn: 忽略 BOOTP 查询
zh_tw: 忽略BOOTP(Bootstrap Protocol，引導程序協議)查詢

source: This is the IPv4 virtual network or network type alias with a single entry used for private communications between this server and client hosts expressed using CIDR notation (e.g. 10.0.8.0/24). The first usable address in the network will be assigned to the server virtual interface. The remaining usable addresses will be assigned to connecting clients.%1$s%1$sA tunnel network of /30 or smaller puts OpenVPN into a special peer-to-peer mode which cannot push settings to clients. This mode is not compatible with several options, including Exit Notify, and Inactive.
zh_tw: 這是IPv4虛擬網絡或網絡類型別名，具有單個條目，用於該伺服器和客戶端主機之間的私有通信，使用CIDR表示法（如 10.0.8.0/24）表示。 網絡中的第一個可用地址將分配給伺服器虛擬接口。 剩餘的可用地址將分配給連接的客戶端。%1$s%1$s/30或更小的隧道網絡將OpenVPN置於特殊的點對點模式，該模式無法將設置推送到客戶端。 此模式與多個選項不兼容，包括退出通知和非活動。

source: This is the IPv6 virtual network or network alias with a single entry used for private communications between this client and the server expressed using CIDR notation (e.g. fe80::/64). When set static using this field, the ::2 address in the network will be assigned to the client virtual interface. Leave blank if the server is capable of providing addresses to clients.
zh_tw: 這是具有單個條目的IPv6虛擬網絡或網絡別名，用於此客戶端和使用CIDR表示法表示的伺服器之間的專用通信（例如 fe80::/64）。 當使用此欄位設置為靜態時，網絡中的::2 地址將分配給客戶端虛擬接口。 如果伺服器能夠為客戶端提供地址，請留空。

source: Causes OpenVPN to exit after n seconds of inactivity on the TUN/TAP device.%1$sActivity is based on the last incoming or outgoing tunnel packet (not control or keep-alive packets).%1$sA value of 0 disables this feature.%1$s%1$sWARNING: Use with caution. When triggered, the client process will exit and it will not automatically restart.
zh_tw: 設置OpenVPN在TUN/TAP設備上閒置n秒後退出。%1$s活動基於最後傳入或傳出隧道的數據包（不是控制或保持活動數據包）。%1$s設置為0將禁用此功能。%1$s警告：請謹慎使用。觸發後，客戶端進程退出，不會自動重啟。

source: Denied clients will be ignored rather than rejected.
ko: 거부된 클라이언트는 거부되기 보다는 무시됩니다.
zh_cn: 被拒绝的客户端将被忽略，而非被拒绝（reject）。
zh_tw: 拒絕的客戶端將被忽略，而不是被駁回。

source: If a client includes a unique identifier in its DHCP request, that UID will not be recorded in its lease.
ko: 클라이언트가 DHCP 요청에 고유 식별자를 포함하는 경우 해당 UID는 리스에 기록되지 않습니다.
zh_cn: 如果客户端在 DHCP 请求中包含唯一标识符 (UID)，该 UID 将不会被记录在其租约中。
zh_tw: 如果客戶端在其DHCP請求中包含唯一標識符，則該UID將不會記錄在其租約中。

source: Generate New Key
zh_cn: 生成新密钥
zh_tw: 生成新的密鑰

source: Enable Static ARP entries
ko: 정적 ARP 항목 사용
zh_cn: 启用静态 ARP 条目
zh_tw: 啟用靜態ARP記錄

source: Change DHCP display lease time from UTC to local time
ko: DHCP 표시 리스 시간을 UTC에서 로컬 시간으로 변경
zh_cn: 将 DHCP 显示的租约时间从 UTC 改为本地时间
zh_tw: 將DHCP顯示租約時間從UTC更改為本地時間

source: Enable RRD statistics graphs
ko: RRD 통계 그래프 사용
zh_cn: 启用 RRD 统计图
zh_tw: 啟用RRD統計圖

source: Disable ping check
zh_cn: 禁用 ping 检查
zh_tw: 禁用ping檢查

source: Enable registration of DHCP client names in DNS
ko: DNS에서 DHCP 클라이언트 이름의 등록을 활성화합니다.
zh_cn: 启用 DHCP 客户端名称在 DNS 中的注册
zh_tw: 在DNS中啟用DHCP客戶端名稱註冊

source: Enables network booting
ko: 네트워크 부팅을 사용하도록 설정합니다.
zh_cn: 启用网络引导
zh_tw: 啟用網絡引導

source: Enable DNS resolver
ko: DNS 확인자 활성화.
zh_cn: 启用 DNS 解析器
zh_tw: 啟用DNS解析器

source: Respond to incoming SSL/TLS queries from local clients
ko: 로컬 클라이언트의 들어오는 SSL/TLS 쿼리에 응답
zh_cn: 响应来自局域网客户端的传入 SSL/TLS 查询
zh_tw: 響應來自本地客戶端的入站SSL/TLS查詢

source: Enable DNSSEC Support
ko: DNSSEC 지원 사용
zh_cn: 启用 DNSSEC 支持
zh_tw: 啟用DNSSEC(DNS安全擴展)支持

source: Enable Python Module
zh_cn: 启用 Python 模块
zh_tw: 啟用Python模塊

source: Enable Forwarding Mode
ko: 전달 모드 사용
zh_cn: 启用转发模式
zh_tw: 啟用轉發模式

source: Use SSL/TLS for outgoing DNS Queries to Forwarding Servers
ko: 서버 전달하기위해 발송 DNS 쿼리에 SSL/TLS 사용
zh_cn: 对发往转发服务器的外部 DNS 查询使用 SSL/TLS
zh_tw: 使用SSL/TLS進行出站DNS查詢到轉發伺服器

source: Register DHCP leases in the DNS Resolver
ko: DNS 확인자에 DHCP 리스 등록
zh_cn: 在 DNS 解析器中注册 DHCP 租约
zh_tw: 在DNS解析器中註冊DHCP租約

source: Register DHCP static mappings in the DNS Resolver
ko: DNS 확인기에 DHCP 정적 매핑 등록
zh_cn: 在 DNS 解析器中注册 DHCP 静态映射
zh_tw: 在DNS解析器中註冊DHCP靜態映射

source: Register connected OpenVPN clients in the DNS Resolver
ko: DNS 확인자에 연결된 OpenVPN 클라이언트 등록
zh_cn: 在 DNS 解析器中注册连接的 OpenVPN 客户端
zh_tw: 在DNS解析器中註冊已連接的OpenVPN客戶端

source: Enable DNS forwarder
ko: DNS 전달기 사용
zh_cn: 启用 DNS 转发器
zh_tw: 啟用DNS轉發器

source: Register DHCP leases in DNS forwarder
ko: DNS Forwarder에 DHCP 임대 등록
zh_cn: 在 DNS 转发器中注册 DHCP 租约
zh_tw: 在DNS轉發器中註冊DHCP 租約

source: Register DHCP static mappings in DNS forwarder
ko: DNS Forwarder에 DHCP 정적 매핑 등록
zh_cn: 在 DNS 转发器中注册 DHCP 静态映射
zh_tw: 在DNS轉發器中註冊DHCP靜態映射

source: Resolve DHCP mappings first
ko: DHCP 매핑 우선적으로 해결
zh_cn: 优先解析 DHCP 映射
zh_tw: 先解析DHCP映射

source: Query DNS servers sequentially
ko: DNS 서버를 순차적으로 쿼리
zh_cn: 按顺序查询 DNS 服务器
zh_tw: 順序查詢DNS伺服器

source: Require domain
ko: 도메인 필요
zh_cn: 要求域名
zh_tw: 需求域

source: Do not forward private reverse lookups
ko: 개인 역방향 조회 전달을 하지 마십시오
zh_cn: 不转发私有反向解析查询
zh_tw: 不轉發私有反向查找

source: Import intermediate CAs
zh_cn: 导入中间证书颁发机构（CA）
zh_tw: 導入中間CA

source: Disable this static route
ko: 이 정적 경로 사용 안 함
zh_cn: 禁用此静态路由
zh_tw: 禁用該靜態路由

source: Use Authentication Server for Shell Authentication
zh_cn: 通过认证服务器进行 Shell 认证
zh_tw: 使用認證伺服器進行Shell身份驗證

source: <span id="ldaptestop">Testing %s LDAP settings... One moment please...</span>
zh_cn: <span id="ldaptestop">正在测试 %s 的 LDAP 设置……请稍候……</span>
zh_tw: <span id="ldaptestop">測試%sLDAP設置... 稍等一會兒.....</span>

source: Enable falling edge PPS signal processing (default: unchecked, rising edge).
ko: 하강 에지(edge) PPS 신호 처리를 활성화합니다(기본값: 선택 해제됨, 상승 에지).
zh_cn: 启用下降沿 PPS 信号处理（默认：未启用，上升沿）。
zh_tw: 啟用falling edge PPS信號處理(默認值：不選，rising edge)

source: Enable kernel PPS clock discipline (default: unchecked).
ko: 커널 PPS 클럭 규율을 활성화합니다(기본값: 선택 해제됨).
zh_cn: 启用内核 PPS 时钟调度（默认：未启用）。
zh_tw: 啟用內核PPS時鐘規則(默認值：不選)

source: Record a timestamp once for each second, useful for constructing Allan deviation plots (default: unchecked).
ko: 앨런 편차 그림을 구성하는 데 유용한 초당 1회 타임스탬프를 기록합니다(기본값: 선택 해제).
zh_cn: 每秒记录一次时间戳，适用于构建 Allan 偏差图（默认：未启用）。
zh_tw: 每秒記錄一次時間戳，用於構建艾倫偏差圖(默認值：不選)

source: Enable PowerD
ko: PowerD 사용
zh_cn: 启用电源管理守护进程
zh_tw: 啟用電源管理

source: Forcefully disable the kernel PTI
ko: 커널 PTI를 강제로 사용 안 함
zh_cn: 强制禁用内核页表隔离机制（PTI）
zh_tw: 強制禁用內核PTI

source: Do not kill connections when schedule expires
ko: 예약 만료 시에 연결 중지하지 마십시오.
zh_cn: 当计划过期时不要断开连接
zh_tw: 當計劃到期時不要終止連接

source: Flush all states when a gateway goes down
ko: 게이트웨이가 작동 중단될 때 모든 상태 플러시
zh_cn: 当网关宕机时清除所有状态
zh_tw: 當網關關閉時清除所有狀態

source: Do not create rules when gateway is down
ko: 게이트웨이가 중단되었을 때 규칙 생성 하지 마십시오.
zh_cn: 当网关宕机时不创建规则
zh_tw: 在網關關閉時不要創建規則

source: Use memory file system for /tmp and /var
ko: /tmp 및 /var에 메모리 파일 시스템 사용
zh_cn: 为 /tmp 和 /var 使用内存文件系统
zh_tw: 對/ tmp和/ var使用內存文件系統

source: Do NOT send Netgate Device ID with user agent
ko: Netgate 장치 ID를 사용자 에이전트와 함께 보내지 마십시오.
zh_cn: 不随用户代理发送 Netgate 设备 ID
zh_tw: 不要向用戶代理發送Netgate設備ID

source: pfsync transfers state insertion, update, and deletion messages between firewalls.
ko: pfsync는 상태 삽입, 업데이트 및 삭제 메시지를 방화벽 간에 전송합니다.
zh_cn: pfsync 在防火墙之间传输状态插入、更新和删除消息。
zh_tw: pfsync在防火牆之間傳輸狀態插入、更新和刪除消息。

source: synchronize admin accounts and autoupdate sync password.
zh_cn: 同步管理员账户，且自动更新用于同步的密码。
zh_tw: 同步管理員帳戶並自動更新同步密碼。

source: User manager users and groups
ko: 사용자 관리자 사용자 및 그룹
zh_cn: 用户管理用户和组
zh_tw: 用戶和組

source: Authentication servers (e.g. LDAP, RADIUS)
ko: 인증 서버(예: LDAP, RADIUS)
zh_cn: 认证服务器 (例如：LDAP、RADIUS)
zh_tw: 認證伺服器 (例如：LDAP, RADIUS)

source: Certificate Authorities, Certificates, and Certificate Revocation Lists
ko: 인증 기관, 인증서 및 인증서 해지 목록
zh_cn: 证书颁发机构、证书和证书吊销列表
zh_tw: 證書頒發機構、證書和證書吊銷列表

source: Firewall rules
ko: 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙规则
zh_tw: 防火牆規則

source: Firewall schedules
ko: 방화벽 예약
zh_cn: 防火墙计划表
zh_tw: 防火牆時間表

source: Firewall aliases
ko: 방화벽 별칭
zh_cn: 防火墙别名
zh_tw: 防火牆別名

source: NAT configuration
ko: NAT 구성
zh_cn: NAT 配置
zh_tw: NAT配置

source: IPsec configuration
ko: IPsec 구성
zh_cn: IPsec 配置
zh_tw: IPsec配置

source: OpenVPN configuration (Implies CA/Cert/CRL Sync)
zh_cn: OpenVPN 配置（同时同步证书颁发机构、证书和证书吊销列表）。
zh_tw: OpenVPN配置(包含CA/Cert/CRL 同步)

source: DHCP Server settings
ko: DHCP 서버 설정
zh_cn: DHCP 服务设置
zh_tw: DHCP服務設置

source: WoL Server settings
ko: WoL 서버 설정
zh_cn: 网络唤醒（WoL）服务设置
zh_tw: 網絡喚醒服務

source: Static Route configuration
ko: 정적 경로 구성
zh_cn: 静态路由配置
zh_tw: 靜態路由配置

source: Virtual IPs
ko: 가상 IPs
zh_cn: 虚拟 IP
zh_tw: 虛擬IP

source: Traffic Shaper configuration
ko: 트래픽 셰이퍼 구성
zh_cn: 流量整形配置
zh_tw: 流量整形配置

source: Traffic Shaper Limiters configuration
ko: 트래픽 셰이퍼 제한 장치 구성
zh_cn: 流量整形限制配置
zh_tw: 流量整形管道配置

source: DNS Forwarder and DNS Resolver configurations
ko: DNS 전송자 및 DNS 확인자 구성
zh_cn: DNS 转发器和解析器配置
zh_tw: DNS轉發器、DNS解析器配置

source: Captive Portal
ko: 캡처 포털
zh_cn: 强制门户
zh_tw: 強制門戶

source: Enable promiscuous mode
ko: 비규칙(Promiscuous) 모드 사용
zh_cn: 启用混杂模式
zh_tw: 啟用混雜模式

source: Do reverse DNS lookup
ko: DNS 역방향 조회
zh_cn: 执行反向 DNS 查询
zh_tw: 反向域名查詢

source: Enable DHCP relay on interface
ko: 인터페이스에서 DHCP 릴레이 사용
zh_cn: 在接口上启用 DHCP 中继
zh_tw: 在接口上啟用DHCP中繼

source: Append circuit ID and agent ID to requests
ko: 요청에 회로 ID 및 에이전트 ID 추가
zh_cn: 将电路 ID 和代理 ID 附加到请求中
zh_tw: 將線路ID和代理ID附加到請求

source: Enable NTP Server
zh_cn: 启用 NTP 服务器
zh_tw: 啟用NTP伺服器

source: Enable RRD graphs of NTP statistics (default: disabled).
ko: NTP 통계의 RRD 그래프를 사용합니다(기본값: 비활성화).
zh_cn: 启用 NTP 统计的 RRD 图表（默认：禁用）。
zh_tw: 啟用NTP統計的RRD圖(默認值：禁用)

source: Log peer messages (default: disabled).
ko: 피어 메시지를 기록합니다(기본값: 사용 안 함).
zh_cn: 记录对等端消息（默认：禁用）。
zh_tw: 記錄遠程端點消息(默認：禁用)。

source: Log system messages (default: disabled).
ko: 시스템 메시지를 기록합니다(기본값: 사용 안 함).
zh_cn: 日志系统消息（默认值：禁用）
zh_tw: 記錄系統消息(默認值：禁用)

source: Log reference clock statistics (default: disabled).
ko: 참조 시계 통계를 기록합니다(기본값: 사용 안 함).
zh_cn: 日志参考时钟统计（​​默认值：禁用）
zh_tw: 記錄參考時鐘統計信息(​​默認值：禁用)

source: Log clock discipline statistics (default: disabled).
ko: 시계 훈련 통계를 기록합니다(기본값: 사용 안 함).
zh_cn: 记录时钟调度统计（默认：禁用）。
zh_tw: 記錄時鐘規則統計信息(默認值：禁用)

source: Log NTP peer statistics (default: disabled).
ko: NTP 피어 통계를 기록합니다(기본값: 사용 안 함).
zh_cn: 记录 NTP 对等端统计（默认：禁用）。
zh_tw: 記錄NTP遠程端點統計信息(預設值：關閉)

source: Enable NTPv3 authentication (RFC 1305)
zh_cn: 启用 NTPv3 认证（RFC 1305）
zh_tw: 啟用NTPv3認證 (RFC 1305)

source: Enable automatic configuration backups
ko: 자동 구성 백업 실행
zh_cn: 启用对配置的自动备份
zh_tw: 啟用

source: Automatically backup on every configuration change
ko: 모든 구성이 변경될 시 자동 백업
zh_cn: 在每次更改配置时进行自动备份
zh_tw: 配置更改時自動備份

source: Automatically backup on a regular schedule
ko: 정기 스케줄에 따라 자동으로 백업
zh_cn: 按固定计划自动备份
zh_tw: 定期自動備份

source: Enable the creation, generation and activation of rolls with vouchers
ko: 바우쳐를 사용하여 롤의 창조, 발생 및 활성화
zh_cn: 启用凭证批次的创建、生成和激活
zh_tw: 啟用優惠卷創建、生成和激活

source: Create an ARP Table Static Entry for this MAC & IP Address pair.
ko: 이 MAC & IP 주소 쌍에 대한 ARP 테이블 정적 항목을 만듭니다.
zh_cn: 为该 MAC 和 IP 地址对创建 ARP 表静态条目。
zh_tw: 為此MAC & IP位址對創建ARP表靜態條目。

source: Make dynamic DNS registered hostname the same as Hostname above.
ko: 동적 DNS를 위의 호스트 이름과 동일한 호스트 이름으로 등록합니다.
zh_cn: 使 DDNS 注册的主机名与上方的主机名相同。
zh_tw: 使DDNS註冊的主機名與上面的主機名相同。

source: Add this Certificate Authority to the Operating System Trust Store
zh_cn: 将此证书颁发机构添加到操作系统可信存储中
zh_tw: 將此證書頒發機構添加到作業系統信任庫

source: Use random serial numbers when signing certifices
zh_cn: 使用随机序列号签署证书
zh_tw: 簽署證書時使用隨機序列號

source: Enable the SNMP Daemon and its controls
ko: SNMP 데몬 및 해당 제어 사용
zh_cn: 启用 SNMP 守护进程及其控制功能
zh_tw: 啟用SNMP後台程序及其控制項

source: Enable the SNMP Trap and its controls
ko: SNMP 트랩 및 해당 제어 사용
zh_cn: 启用 SNMP Trap 及其控制功能
zh_tw: 啟用SNMP Trap及其控制項

source: Netgraph
zh_tw: 網絡圖

source: Host Resources
ko: 호스트 리소스
zh_cn: 主机资源
zh_tw: 主機資源

source: Regex
zh_cn: 正则表达式
zh_tw: 正則表達式

source: Enable Wildcard
ko: 와일드카드 사용
zh_cn: 启用通配符
zh_tw: 啟用通配符

source: Enable Proxy
ko: 프록시 사용
zh_cn: 启用代理
zh_tw: 啟用代理

source: Enable verbose logging
ko: 장황한 기록 사용
zh_cn: 启用详细日志记录
zh_tw: 啟用詳細日誌

source: Force IPv4 DNS Resolution
ko: IPv4 DNS 확인 강제실행
zh_cn: 强制 IPv4 DNS 解析
zh_tw: 強制IPv4 DNS解析

source: Verify SSL/TLS Certificate Trust
zh_cn: 验证 SSL/TLS 证书信任
zh_tw: 驗證SSL/TLS證書信任

source: Clear invalid DF bits instead of dropping the packets
ko: 패킷을 삭제하는 대신 인식 불가능한 DF 비트를 지웁니다.
zh_cn: 清除无效的 DF 位，而不是丢弃数据包
zh_tw: 清除無效的DF位，而不是丟棄的數據包

source: Insert a stronger ID into IP header of packets passing through the filter.
ko: 필터를 통과하는 패킷의 IP 헤더에 더 강력한 ID를 삽입합니다.
zh_cn: 在通过过滤器的数据包的 IP 头中插入更强的标识符。
zh_tw: 將更強的ID插入到通過過濾器的數據包的IP標頭中。

source: Disable all packet filtering.
ko: 모든 패킷 필터링을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 禁用所有数据包过滤。
zh_tw: 禁用所有的數據包過濾。

source: Disables the PF scrubbing option which can sometimes interfere with NFS traffic.
ko: NFS 트래픽을 방해할 수 있는 PF 스크러빙 옵션을 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用 PF 清理选项，该选项有时会干扰 NFS 流量。
zh_tw: 禁用防火牆清除選項，有時可能會干擾NFS通信。

source: Bypass firewall rules for traffic on the same interface
ko: 동일한 인터페이스의 트래픽에 대한 방화벽 규칙 건너뜀
zh_cn: 绕过同一接口上流量的防火墙规则
zh_tw: 通過同一接口流量的防火牆規則

source: Disable all auto-added VPN rules.
ko: 모든 자동 추가 VPN 규칙을 사용안함
zh_cn: 禁用所有自动添加的 VPN 规则。
zh_tw: 禁用所有自動添加的VPN規則。

source: Disable reply-to on WAN rules
ko: WAN 규칙에서 응답 사용 안 함
zh_cn: 在 WAN 规则上禁用 reply-to
zh_tw: 禁用WAN規則回復

source: Disable Negate rule on policy routing rules
ko: 정책 라우팅 규칙에서 Negate 규칙 사용 안 함
zh_cn: 在策略路由规则上禁用否定规则
zh_tw: 禁用在策略路由規則上的否定規則

source: Allow APIPA traffic
zh_cn: 允许 APIPA 流量
zh_tw: 允許APIPA流量

source: Verify HTTPS certificates when downloading alias URLs
ko: 별칭 URL을 다운로드할 때 HTTPS 인증서 확인
zh_cn: 在下载别名 URL 时验证 HTTPS 证书
zh_tw: 在下載別名網址時驗證HTTPS證書

source: Automatic creation of additional NAT redirect rules from within the internal networks.
ko: 내부 네트워크 내에서 추가 NAT 리디렉션 규칙을 자동으로 생성.
zh_cn: 从内部网络自动创建额外的 NAT 重定向规则。
zh_tw: 從內部網絡自動創建附加NAT重定向規則。

source: Automatic create outbound NAT rules that direct traffic back out to the same subnet it originated from.
ko: 트래픽을 시작된 서브넷과 동일한 서브넷으로 다시 보내는 아웃바운드 NAT 규칙을 자동으로 생성합니다.
zh_cn: 自动创建出站 NAT 规则，将流量导向其来源的同一子网。
zh_tw: 自動創建出站NAT規則，將流量引導回同一子網。

source: Enable IGMP
ko: IGMP 사용
zh_cn: 启用 IGMP
zh_tw: 啟用IGMP

source: Enable verbose logging (Default is terse logging)
ko: 장황한 로그 사용(기본값: 간결한 로그)
zh_cn: 启用详细日志记录（默认是简洁日志）
zh_tw: 啟用詳細日誌(默認為簡潔日誌)

source: Disable this gateway
ko: 이 게이트웨이 사용 안 함
zh_cn: 禁用此网关
zh_tw: 禁用網關

source: Disable Gateway Monitoring
ko: 게이트웨이 모니터링 사용 안 함
zh_cn: 禁用网关监控
zh_tw: 禁用網關監控

source: Disable Gateway Monitoring Action
ko: 게이트웨이 모니터링 작업 사용 안 함
zh_cn: 禁用网关监控操作
zh_tw: 禁用網關監控動作

source: Mark Gateway as Down
ko: 게이트웨이를 중단으로 표시
zh_cn: 标记网关为宕机
zh_tw: 將網關標記為關閉

source: Use non-local gateway through interface specific route.
ko: 인터페이스별 경로를 통해 로컬이 아닌 게이트웨이를 사용합니다.
zh_cn: 通过接口特定路由使用非本地网关。
zh_tw: 通過特定於接口的路由使用非本地網關。

source: Do not backup package information.
ko: 패키지 정보는 백업하지 마십시오.
zh_cn: 不备份软件包信息。
zh_tw: 不備份插件信息。

source: Do not backup RRD data (NOTE: RRD Data can consume 4+ megabytes of config.xml space!)
ko: RRD 데이터를 백업하지 않는다(참고: RRD 데이터는 config.xml 공간의 4MB 이상 사용할 수 있음!).
zh_cn: 不要备份 RRD 数据（注意：RRD 数据可能占用 4 兆字节以上的 config.xml 空间！）
zh_tw: 不備份RRD的數據(RRD的數據會消耗超過4M字節的config.xml的空間)

source: Backup extra data.
zh_cn: 备份额外数据。
zh_tw: 備份額外數據。

source: Encrypt this configuration file.
ko: 이 구성 파일을 암호화합니다.
zh_cn: 加密此配置文件。
zh_tw: 對此配置文件進行加密。

source: Configuration file is encrypted.
ko: 구성 파일이 암호화됩니다.
zh_cn: 配置文件已加密。
zh_tw: 配置文件已加密。

source: Allow DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN or remote OpenVPN server
zh_tw: 允許DNS伺服器列表被WAN或遠程OpenVPN伺服器上的DHCP/PPP覆蓋

source: Disable dragging of firewall/NAT rules
zh_cn: 禁用防火墙/NAT 规则的拖拽操作
zh_tw: 禁用拖動防火牆/ NAT規則

source: Show hostname on login banner
ko: 로그인 배너에 호스트 이름 표시
zh_cn: 在登录横幅上显示主机名
zh_tw: 在登錄頁右上角顯示主機名

source: Enable L2TP server
ko: L2TP 서버 사용
zh_cn: 启用 L2TP 服务器
zh_tw: 啟用L2TP伺服器

source: Use a RADIUS server for authentication
ko: 인증에 RADIUS 서버 사용
zh_cn: 使用 RADIUS 服务器进行认证
zh_tw: 使用RADIUS伺服器進行認證

source: Enable RADIUS accounting
ko: RADIUS 회계 사용
zh_cn: 启用 RADIUS 计费
zh_tw: 啟用RADIUS計費

source: Issue IP Addresses via RADIUS server.
ko: RADIUS 서버를 통해 IP 주소를 발급합니다.
zh_cn: 通过 RADIUS 服务器下发 IP 地址。
zh_tw: 通過RADIUS伺服器分配IP位址。

source: Enable RADIUS Accounting
zh_cn: 启用 RADIUS 计费
zh_tw: 啟用RADIUS計費

source: Provide a virtual IP address to clients
ko: 클라이언트에게 가상 IP 주소 제공
zh_cn: 向客户端下发虚拟 IP 地址
zh_tw: 向客戶端提供虛擬IP位址

source: Provide a virtual IPv6 address to clients
ko: 클라이언트에게 가상 IPv6 주소 제공
zh_cn: 向客户端下发虚拟 IPv6 地址
zh_tw: 向客戶端提供虛擬IPv6地址

source: IPv4/IPv6 address pool is used if address is not supplied by RADIUS server
zh_cn: 如果 RADIUS 服务器未提供地址，则使用 IPv4/IPv6 地址池
zh_tw: 如果RADIUS伺服器未提供地址，則使用IPv4 / IPv6地址池

source: Show Advanced RADIUS parameters
zh_cn: 显示 RADIUS 高级参数
zh_tw: 顯示高級RADIUS參數

source: Provide a list of accessible networks to clients
ko: 클라이언트에게 액세스 가능한 네트워크 목록 제공
zh_cn: 向客户端提供可访问网络列表
zh_tw: 向客戶端提供可訪問網絡的列表

source: Allow clients to save Xauth passwords (Cisco VPN client only).
ko: 클라이언트가 Xauth 암호 저장 허용(Cisco VPN 클라이언트만 해당)
zh_cn: 允许客户端保存 Xauth 密码（仅 Cisco VPN 客户端）。
zh_tw: 允許客戶端保存擴展認證(XAuth)密碼(僅Cisco VPN客戶端)。

source: Provide a default domain name to clients
ko: 클라이언트에게 기본 도메인 이름 제공
zh_cn: 为客户端提供默认域名
zh_tw: 為客戶端提供默認域名

source: Provide a list of split DNS domain names to clients. Enter a space separated list.
ko: 클라이언트에게 분할 DNS 도메인 이름 목록을 제공합니다. 공백으로 구분하는 목록을 입력합니다.
zh_cn: 向客户端提供拆分 DNS 域名列表。请输入以空格分隔的列表。
zh_tw: 向客戶端提供拆分DNS域列表。輸入空格可以分隔列表。

source: Provide a DNS server list to clients
ko: 클라이언트에게 DNS 서버 목록 제공
zh_cn: 向客户端提供 DNS 服务器列表
zh_tw: 向客戶端提供DNS伺服器列表

source: Provide a WINS server list to clients
ko: 클라이언트에게 WINS 서버 목록 제공
zh_cn: 向客户端提供 WINS 服务器列表
zh_tw: 向客戶端提供WINS伺服器列表

source: Provide the Phase2 PFS group to clients ( overrides all mobile phase2 settings )
ko: 클라이언트에게 2단계 PFS 그룹을 제공합니다 (모든 모바일 단계2 설정 재정의)
zh_cn: 向客户端提供阶段 2 PFS组（此设置将覆盖所有移动客户端的阶段 2 配置）
zh_tw: 向客戶端提供階段2 PFS組(覆蓋所有移動階段2設置)

source: Provide a login banner to clients
ko: 클라이언트에게 로그인 배너 제공
zh_cn: 向客户展示登录横幅
zh_tw: 向客戶展示登錄橫幅

source: Disable expansion of this entry into IPs on NAT lists (e.g. 192.168.1.0/24 expands to 256 entries.)
ko: NAT 목록의 IP로 이 항목의 확장을 사용하지 않도록 설정합니다(예: 192.168.1.0/24을 ㅇ256개 항목으로 확장).
zh_cn: 禁用此条目在 NAT 列表中的 IP 扩展（例如：192.168.1.0/24 将扩展为 256 个条目）
zh_tw: 禁止將此條目擴展到NAT列表上的IP(例如，192.168.1.0/24擴展為256個條目。)

source: Disable webConfigurator redirect rule
ko: webConfigurator 리디렉션 규칙 사용 안 함
zh_cn: 禁用 Web 管理页面重定向规则
zh_tw: 禁用WEB重定向規則

source: Disable HTTP Strict Transport Security
ko: HTTP 엄격한 전송 보안 사용 안 함
zh_cn: 禁用 HTTP 严格传输安全（HSTS）
zh_tw: 禁用HTTP嚴格傳輸安全

source: Force OCSP Stapling in nginx
ko: nginx에서 OCSP 스테이플링 강제실행
zh_cn: 强制 nginx 启用 OCSP 装订
zh_tw: 在nginx中強制OCSP裝訂

source: Enable webConfigurator login autocomplete
ko: webConfigurator 로그인 자동 완성 사용
zh_cn: 启用 Web 管理界面登录自动登录
zh_tw: 啟用webConfigurator登錄自動完成功能

source: Disable logging of webConfigurator successful logins
ko: webConfigurator 로그인의 기록을 사용 안 함
zh_cn: 禁用 Web 管理界面登录成功的日志记录
zh_tw: 禁用webConfigurator成功登錄的日誌

source: Disable webConfigurator anti-lockout rule
ko: webConfigurator 잠금 방지 규칙 사용 안 함
zh_cn: 禁用 Web 管理界面防锁定规则
zh_tw: 禁用webConfigurator反鎖定規則

source: Disable DNS Rebinding Checks
ko: DNS 재바인딩 검사 사용 안 함
zh_cn: 禁用 DNS 重新绑定检查
zh_tw: 禁用DNS重新綁定檢查
